人的死因多種多樣
老死  自殺  病死
如今世界上最令世人恐懼的死因是…
燒死
(噗咻)
太好了  亞瑟回來了
環
辛苦你一個人當前衛撐那麼久
壓力大到差點吐出來
大隊長
你就待在那邊看著吧
不會吧
大隊長被植入「焰蟲」了
這不是真的
(衣服炸開)
肌肉太堅硬
硬到「焰蟲」進不去？
(硬邦邦)
把我關進牢裡是一大敗筆
讓我鍛鍊出更精實的肌肉了
請看那邊  是大隊長
他在那種地方做甚麼
(硬邦邦)
那姿勢是「Most Muscular」
看樣子事態相當緊急
大家趕快幫櫻備大隊長加油
櫻備大隊長肌肉塊塊分明
快點  像平常一樣替他加油
超棒  肌肉線條明顯  練得真好看
肌肉非常厚實
好大  浮現而出的血管好好看
(硬邦邦)
肩膀上根本載了火柴盒吧
胸大肌在走路
一定經歷過難以入眠的夜晚吧
腹肌是板狀朱古力片
石油王
出大事了  大隊長認真起來了
修女  我們也來替他加油
大隊長  新人類
請賜予肌肉祝福吧
拉托姆
肩膀又大又圓…
這男的太離譜了吧
(跳…)
(黏…)
(砰)
「火場怪力」嗎
然而一旦肌肉放鬆就完蛋了
時間所剩不多了
班茲大隊長
我要把你打飛
肌肉超猛　　讚啦  肌肉底子就是不一樣
好大
塊塊分明
線條明顯  棒　　超分明
(請你別忘記)
(請別習以為常)
(過來起始的一方  而非終點)
(不要畏懼)
(不要輕易放棄)
(已無從分辨這究竟是誰的灰燼)
(依然深信不疑(深信不疑))
(卻遍體鱗傷(遍體鱗傷))
(吼得聲嘶力竭  為之瞠目結舌)
(若有污穢  便跨越它吧)
(啊  在心中點燃火焰  前進吧)
(奮力拋出吧  日復一日粉身碎骨)
(天色漸暗　是否一無所有？)
(啊啊  在回憶的盡頭)
(倘若在接納了一切的世界)
(有我的容身之處)
(炎炎消防隊)
(炎炎消防隊  參之章)
(想變得無所畏懼)
(此刻  想堅強地活著)
(過來起始的一方  而非終點)
(第五集  邂逅宿敵)
看來是設法撐住了
我們盡快過去那邊吧
看來只剩下你一個人了
少在那邊得意忘形
丟臉  真是丟臉至極　　嗯？
(壯)
(震)
在我面前無一阻礙
而我身後徒剩灰燼
中…中隊長  請退後
感覺他跟之前的對手不同
我是Dragon
(屠殺人  Dragon)
想逃就趁現在逃吧
而我只是吐出氣息
甚麼  你是龍？
原來你在這裡啊  龍
化為塵土吧  小鬼頭
亞瑟的王者之劍…
我騎士王…
還是第一次面對龍
被我的氣勢震懾住了嗎
只有少數的戰士能站在龍的面前
你們先退後
既然你都這樣說了
影像消失了
剛才那一波衝擊是甚麼
這種龍壓…
絕非一般的龍
(龍)
這傢伙…
王者之劍啊
我要打敗那傢伙
賜予你稱號
也就是「屠龍者」的稱號
好痛
那傢伙做了甚麼
「紫電一閃」
「龍滅」
想不到第八隊居然有這種狠角色
只可惜…
非常遺憾
那對Dragon是無效的
還真是華麗
以人類而言  算是挺厲害的了
人類？
聽你這種講法  彷彿自己不是人類似的
我是Dragon
那還真巧
我可是騎士
(發抖)
這是武士迎戰的興奮顫抖…
不對  是騎士在顫抖…
我的王者之劍是一擊必殺
不會有第二擊
雖然我想這樣說
但如果對手是龍  那就不適用這種說法
龍啊
在你倒下之前  我會持續揮舞這把王者之劍
騎士王我決定要認真起來了
甚麼
光是靠龍壓就…
這才是真正的龍壓
沒有輕易退縮  甚至展開了反擊
若是人類  這裡就是心臟
若是「焰人」則是核心
瞄準的位置非常準確
以你的年紀而言  實力算不錯
然而我是Dragon
(龍)
力量又增強了嗎
龍啊
對手看起來既高大又強呢
亞瑟他不要緊嗎
亞瑟隊員的起火能力
是仰賴他的想像力而定
現在他找到了理想的強敵
發揮了前所未見的想像力
恐怕沒有人能阻擋此刻的亞瑟隊員
你的火焰之力與操控力量的方法
已經到達了高手的境界
我的劍的…
劍就是…劍
對於亞瑟來說  是最適合他的敵人
只能怪那個大叔倒霉
中隊長
別只顧著在旁邊看  何不用你的槍援護亞瑟
我已經開了好幾槍
別說是援護了
甚至開了好幾槍致命攻擊
卻沒有對他造成任何損傷
恐怕連亞瑟的攻擊也一樣
而且…不覺得哪裡奇怪嗎
明明是亞瑟在單方面發動攻擊
卻是亞瑟受到更多傷害
人類果然太脆弱了
果然是龍
好厲害的龍
如此強大的龍
絕非一般的龍
我要擊敗你
然後成為「屠龍者」
只是想靠近他發動攻擊就又…
太脆弱了
光是鱗片就傷到你了
「龍鱗」
甚麼
別說砍到他了
好恐怖的「龍鱗」
雖然遠遠的看不太清楚
但那些鱗片  就像是「焰人」的身體一樣
以人類而言  你盡力了
亞瑟你沒事吧  撐著點
那隻手臂是怎麼回事
果然跟「焰人」一樣變得又黑又硬
靠想像力來提升起火能力
這是個不錯的想法
然而你還沒掌握「安德拉」
甚…麼…
光靠單邊的力量  也就到此為止了
他能夠隨心所欲地
讓自己的身體變成「焰人」
不可能  怎麼會有這種事
火焰
原來你在這種地方
怎麼了嗎  卡力姆
這是烈火的執勤紀錄的資料
我調查了烈火的過去
以及在職中的外勤紀錄
(第一特殊消防隊  調查報告)
找到了一個疑點
到底是甚麼  怎麼了嗎
烈火經常造訪孤兒院
也就是第五隊的火華大隊長
以及第八隊的修女所在的
疑似是「分身靈」研究機構的那處
換句話說…
沒錯
烈火與「分身靈」有關
「分身靈」…
根據紺爐的說法
彷彿是有個鏡中自己般的「鬼」
從「安德拉」過來
鬼想殺掉本體  並取而代之？
人體自燃與分身靈之間
有甚麼密不可分的關係嗎
如果能弄清分身靈的來歷
或許就能解開人體自燃的真相了
那個叫Dragon的男人
比我想的還要特殊
他不是普通的人類嗎
但這樣亞瑟更容易提升想像力
力量也會隨之變強
拜託了  亞瑟
沒問題的
我第一次看到亞瑟那麼認真的模樣
離遠一點  伏爾甘
好  你要小心
加油  那傢伙就是你在找的龍
終於使出這招了嗎
「終極龍壓」
將外在的龍附著於內在的龍之上
「龍之裝束」
這還是我第一次見到
看來那傢伙
累積了相當多的「龍之經驗值」
去死吧  人類
守護騎士王吧  「電漿披風」
和剛才一樣  那傢伙只是吹了一口氣
亞瑟人呢
那是…
「電漿披風」
屠龍聖劍
威力又更加提升了
好厲害
要不是我在火山口找到這把劍和披風
事情就糟了
小鬼頭  還說甚麼火山口
火山口的熱度根本不值一提
殺掉他  亞瑟  你是騎士王
加油  騎士王
滅龍的神聖一擊
王者之劍
王者之劍居然…
看來你沒有成功擊退龍
亞瑟  振作一點
在我面前無一阻礙
人類即塵埃
(人類即塵埃)
(咚)
(硬邦邦)
(怕)
大隊長的肌肉再怎麼堅硬
也不知道能撐到何時
時間所剩不多了
「四張牌」
你逃不出這四張牌的追擊
我連躲都不必躲
連閃躲的意思都沒有
你們的攻擊  我會全部擋下
這就是我的任務
你真是個不自由到令人傻眼的男人
那麼脫離體制  在黑暗中生存的你
獲得自由後  有成功改變這個國家嗎
會改變國家的  並不是我這種
在黑暗中生存的黑暗英雄
而是英雄
來吧
不管你怎麼攻擊  我都會擋下來
弱者注定要順從強者
如果你想破壞這個秩序
那就設法超越吧
年輕人
(Voltage Nova  第三階段)
(待續)
(就像吵死人的鬧鐘)
(響徹的聲音刺耳無比)
(一天到晚不停鳴響)
(謠言傳遍整座城市)
(不露臉  耍小聰明)
(黑粉的噓聲聽了就不爽)
(我要用更震撼的聲音蓋過它)
(我們一開唱就會掀起騷動)
(還要囉唆多久才會滿意)
(閉嘴  垃圾  讓路給本大爺們)
(總是只能默默忍耐  開始厭倦了)
(把音量調到最大  震耳欲聾)
(既吵鬧又混亂的愚蠢話題  饒了我吧)
(每天每小時每分每秒  連續不停的巨響)
(吵死了)
(我們的行動)
(無聊的雜音  我不屑聽)
(我會讓氣氛熱起來  別再哭了)
(甚至讓悶不吭聲的傢伙們跟著喧鬧)
(大  大  大聲嗨起來)
(大鬧一場  眼花撩亂)
(要開始吵鬧了  但是先說聲晚安)
(足以讓世界的另一端搖擺起來)
(大  大  大聲嗨起來)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(吵鬧吧)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(寂靜)
(炎炎消防隊  參之章)
我的祈禱無欲無求
(下集預告)
既然如此…
我跟他們約好了
為此
不論是世界或是神  我通通都要打飛
下一集  「祈禱的盡頭」
(第六集  祈禱的盡頭)
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)